勒尼（Leni）的序言是我知道这部影片即将到来
会发生，但我不知道这样会发生什么
问人们喜欢他们会怎么想，如果我也像我剪头发一样剪头发
到Instagram，很多人告诉我要来我发，但是很多人说
保持原样，这就是我的自然发，有点像波浪状
跌到我的腰带以下，然后在后面，所以我做了另外两件事
在我的频道上理发视频，所以如果您想查看那些视频，我会离开
就像我拥有的​​头发播放列表一样，所以我变得非常紧张，我喜欢
这根头发，因为它非常漂亮，就像我真的很喜欢它，我只是喜欢它，但我喜欢
不能忍受，所以我下一步要做的就是将头发往后拉
从字面上看，我可能会在
这是因为当我焦虑时，我会出汗，现在我很焦虑，所以现在我
要把这根头发粘在我的衬衫上，告诉我你们是否曾经做过
在你的头发会粘在衬衫或其他东西上之前，你必须
拉出来，就像你想要短发一样，我所说的一切
这段视频中的短发是我对短发如何看待我的看法
我绝不是要说别人知道短发的样子很糟糕，我知道
很多人短发看起来很好，只是我个人认为
对我来说看起来最好，很糟糕，像这样，我们绝对不喜欢这种发型
好的，这更像是一位主
Farquaad现在看起来我仍然看起来很短，像短发，对我来说不是，好吧，我
觉得好一点我还是喜欢觉得不好看
就像我是母亲一样，这短发看起来像我不知道
我知道您认为这是我一直在思考的领域，是的，我
认为我要去那里，哦，天哪，这是事实
因为我要7岁才可以剪发
那么它绝对必须适合马尾辫，就像这里的马尾辫一样
在我的头上，仍然所有的头发都可以像头发一样牢固地固定，这不像
我要跳来跳去，因为一切都会掉下来，因为
为这段视频做准备时，我偶然发现了布拉德·曼多（Brad mando）的视频，该视频关于如何剪切
你自己的头发，所以我将遵循他的技巧，因为我的意思是我想要这个
视频效果不错，但我也想看起来不错，所以我只是想像个烂摊子
当我可以做得更好时，我要说我确定你们中有些人像我一样
不知道为什么这对你这么大我也不知道
没什么大不了的，我希望我能像我一般想的那样
女孩只是与他们的头发有某种联系，并且喜欢
砍掉其中的一部分就像感到压力很大，特别是如果您
自己做，而您实际上没有受过任何培训
布拉德·蒙多（Brad mondo）是YouTube上的发型师，他说如果你要剪头发，该怎么办
你在家里的头发是要保持干燥然后拉直，我希望
我会喜欢做更多的头发，因为它太长了
很难做任何我不习惯的事情，但我只是觉得
我打算在沙龙把事情做好，这将是一件很棒的事
我就像我要她剪头发一样，我要等我
像她一样，我知道很快就会过去，我会等一下再走
但是像摔倒他一样，这让我发疯
我现在有点需要，我不知道这些草坪何时开放，为什么
我不是自己自己做，我要快点整理好这个，我很快
喜欢我头发中的层，我知道剪发的方式，我不是
能够有相同的层次，因为我做不到发型
能做到吗？布拉德说-我只是要把它放进去，这样我才能将它们分开
事情就像我要去上大学，我想看起来不错，我所知道的是
就像我的长发看起来很好看我的长发是我知道其他人的长发是
就像对我来说很长很短，我还没有告诉家人中的任何人
我现在正在执行此操作，是因为想让每个人都知道这是
就像我的心好快跳动一样，我该如何削减自己
从字面上看实际是精神崩溃的边缘，所以我会去买它
这是我在做什么，所以我实际上有现实生活中的剪刀，这些是
一些非常好的爸爸，我剪自己的头发，你剪我的头发，
哥哥的头发，哦，它会长回来的
好吧，这件衬衫真的给了我焦虑，我正在换它，好吧，我
换了衬衫，因为我处理不了我不知道，只是选择
Jessel希望你仍然可以看到我的头发，我不是V，我也不过分
这真的让我压力很大，别哭了，我觉得我需要站起来
我在做我会做吗
[音乐]
照明的可怕莱利（Riley）只是在做
曾经以为剪掉头发会导致我经历五个阶段
悲伤，但我们在这里
[音乐]
没有什么可以做的，您必须停止伟大的工作，否则您将把事情搞砸了
停止哭泣不再是婴儿，这是现实，这将是
你的头发很短没关系，它看起来会很可爱，你会喜欢它
你很好，你很好，就像你要像这样，你会喜欢它
好吧，没关系，我可以做到这一点，我看不到，否则我会开始哭泣
再次
从字面上看，它需要更长的时间，因为我将其拉直了
它看起来很可爱，你看起来会很好，到那时就会长大。
你真的要去上大学，看起来真的很好，很好，这是
看起来会很好，莱利就像看起来很好，你在跟我开玩笑吗，现在可以了
一旦我要尝试做更长的时间，我应该怎么做？
确保我不会喜欢超级混乱，只是觉得自己很震惊
老实说，这些都是发带
从字面上看，您已经剪掉了一半的头发，而现在却无法停止
人们喜欢短发Riley，就像很多人喜欢它一样，你会
也喜欢它，你的头发甚至都不知道它们看起来有多粗糙
就像你是如此愚蠢，从字面上你是如此愚蠢，所以接下来我很抱歉
我现在知道我是如此单调，因为因为我努力不哭
我们准备好看看我的样子了吗，我知道
这些零件不是吗，因为如果您全部都看的话，哦，几乎所有
就像前面两个匹配，后面两个匹配一样
就像是立即上架，我要去看，是的，那很漂亮
不好的是，这有很大的不同，虽然这有点可爱
你会看到这是短发，那是长发，所以那里
需要长度相同，这样就可以了
我什至不知道该怎么办，整个树林对你们来说太混乱了
我为自己擅长于此而感到自豪
[音乐]我真的很感兴趣
我父亲认为这是因为他真的很喜欢长发，所以我会
如果他说“哦，没关系，但我喜欢你的长发”，不要感到惊讶
说实话，我可能只是请爸爸修理一下，因为我什么也看不到
我以为在其他视频中最后一个马尾辫很短，真是太混乱了
所以说实话，这是伙计们，我真的很喜欢它，我想看看
看起来像是卷曲的，显然仍然真的被顶在底部
认为现在还可以，但是我需要修复它，这样我父亲可能会
必须这样做，让我们继续前进，向我的兄弟姐妹们伸出援助之手，对不起，我可以
你能进来吗，哦，不只是站在那里准备好了
安静你的头发，是的，我曾经在这里
抱歉，您认为我不喜欢它，为什么我喜欢还可以显示给您
伙计们，没有，我们实际上会尝试的，我喜欢你，这就像
不像后面那样笔直谢谢你我很高兴你喜欢它
没有来这里看着我会不会相机看着我有什么不同
别再说了什么，是的，它曾经去哪里了，是的，你喜欢吗
确定确定您确定的意思是最大不是不是很不错的音乐我喜欢您
太不直了，我也没说我需要你的帮助
显然是过了一会儿，因为我没有穿同样的衣服
我的头发是卷发的，我的脸上带有真正的微笑，我想拍电影
几天后，我首先要以肯定的语气结束，然后第二个以
所有这些都可以准确地代表我对我的头发的感觉
长度，我很高兴地说我真的很喜欢这个长度
感觉很健康，而且当我留着长发时，真的很容易管理
从来没有像我的双手穿过头发那样，它会被夹在
缠结，现在就变得超级柔软和光滑，而且超级快
我的头发像我一样在五秒钟内卷曲，反正我真的
大家喜欢这个视频，希望您有机会笑我的兄弟姐妹
当他们观看这部影片时，一定会笑着说，
只是很热闹，每次我哭泣时，他们都会想
是世界上最有趣的事情，所以我希望这总体来说是一个有趣的视频
让您再次观看，我只想提醒您，请注意我所说的一切
有一粒盐的短发我绝对感到非常烦躁
当我剪掉头发以及刚开始看到自己时
如果我的头发像这样短，我会是什么样子
不要以为我看起来很棒，请确保查看以下链接，如果
你想看我做过的任何其他理发视频我剪过我的
姐姐的头发是两年前拍摄的那些视频的两倍，所以它们是
有点尴尬，但如果您看着我，会比我更尴尬
现在已经可以了，您可以检查一下，还有我一个人正在
我的头发在沙龙剪了，所以如果你也没看那根头发的话
播放列表（如果您是新发型）请务必订阅我希望大家都喜欢
该视频（如果您愿意的话），并确保单击“开发”，以便
您可以随时通知我我上传，仅供参考我在星期五上传
下午5点，我是如此的爱你们，我会在下一个视频再见
[音乐]